Dr. Phillun Pandemia-polkka

Kiinasta lähti se perhanan tauti ja kurkunpäätä se kutkutti!
Ei Wuhanissa kukkaa rehusta nauti, vaan lepakonsiipiä maiskutti.
Ei topannu tauti torikadun aitaan, leviää muailman laiasta laitaan.
Italian mualle se ensin tarttu, sieltä pikasesti pohojooseen.

Hiihtorinteellä kevväisellä hieman hemmoa yskitti.
Suomessa pienellä pahaisella keuhkoissa vinkui ja ahhisti!
"Et tätä poikoo lenssulla kaa´a, eikä me yskällä saikkua saa´a"
Tässä on teille muutama vinkki, joita ei kuunnellu monikaan kinkki
Muistahan sinnee käsiäsi pestä, ja desillä kunnolla hulujuttaa.
Josset sie hihhaas yskiä kestä, lekurit sut rajalle mulujuttaa.
Mut en mie voi sua testiin laittaa, kun ei oireet sua tarpeeks haittaa.
Pisara se tippu ja punanen lippu, ja testissä hippunen KORONAA!!!

Sehän voi koitua kuolemaksi, elä mee bussilla vaa ota taksi!
Älä saatana mee mummoos moikkaa, ettei se haudan puolelle loikkaa!
Laitetaan tiet ja kotiovet lukkoo, taudille leviämisreitit tukkoo!
Itämisaika on parisen viikkoo: sillon elä lähe kylille!

Jos kaapit on täynnä paperirullaa, runkuti rällää rami runkkaa.
Ripulista roiskuvat pakarat, ja doktorin povaamat ongelmat!
Kaheksakytä rossalla lievät oireet, neljältoista rossalla vakavat oireet,
kuuella rossalla riittiiset... (Ilmeisesti kuolema on kriittinen tila.)

Annan sulle etätyöohjeet: web-kameralla yhteys!
Kippeitä et koske kepilläkkää, ja muista se metrin ettäisyys!
Työkkäriin yhteys kun kenkää tulloo, ja Alkosta mukkaa halapaa pulloo.
Voit viikon ruuat kaappiin sulloo, ja kaikilla perkele lomautus!

Kuukaueksi Netflixi tilloo, etkä voi etelästä lähtiä Rolloo.
THL on aivan tolloo, ja hallitus puskee poikkeustilloo.
Phillulla paremmat ohjeet olloo, eikö nää ohjeet mee sun kalloo?
No nyt tästä syntyi hirvee halloo. Rajat kiinni ja hilipatiHUUUUU!
 
Voit kyllä tavata naapurin Juhan, kuhan vältät Wuhan-nuhan.
Kohta me ruumiita kerätään halliin, kun hommat hoidetaan Italian malliin.
Et tätä tautia buranalla poista, kyssees’ on COVID-19.
Tässä tämän kerran Phillun pätkä, oonhan mie kulmien covid-jätkä!
