Python (Volga)

Python – mielesi avarra, sormesi verrytä,
Pitkä on tie
Python – paljasta mahtisi, koodarii avita,
Loppuun tää vie

Tunti pajaluokan täyttää
Monet päät jo sekaisin on
Ruutu Python-komennot näyttää
Gurulassa turva jo ois!

:,:Python, python – rakkaus tai kuolema
Pakko on jo oppia HAHAHAHAHA HEI
Python, Python – tule meidät pelasta,
Java pian jo syrjäytä HAHAHAHAHA HEI:,:

Python – data jo odottaa
Käpistely väsyttää
Hulluksi saa
Python – kahvihammasta kolottaa
Voidaanko lopettaa
Ei milloinkaan

Me emme koskaan käytä muuta
Huutaa luokka yhdessä näin
Me emme koskaan auo suuta
Kääntyy katseet näyttöä päin

Python, python - rakkaus tai kuolema…

Vaikken koskaan enää koodais
Jää se aina sydämeen mun
Vaikket koskaan enää koodais
Pidä aina se muistoissas sun

Python, python – rakkaus tai kuolema…
